Nuestro Restaurant ubicado en la planta baja del Hotel, ofrece exquisitas propuestas de gastronomía típica mendocina con algunas opciones de gastronomía italiana y mediterránea, con menús dinámicos, en un ambiente amplio y relajado, donde la decoración y la iluminación armoniosa estimulan los sentidos.

En la barra, podrá disfrutar de una buena propuesta de tragos, variedad de snacks, cocktails y smoothies, ideales para un after office o para descansar luego de un paseo por la Ciudad.

 

Horario
Abierto todos los días desde las 1000hs. hasta las 2330hs.

Desayuno
Nuestro desayuno de estilo buffet americano lo ofrecemos todos los días en un espacio exclusivo, luminoso, cómodo y acogedor.

Se sirve completo en el 9no piso del Hotel de 700hs a 1000hs.